Hari demi hari,
apa guna minum jamu ni?
Anak lelaki yang tidak berbakti itu akan menjadi kematian saya lambat laun.
Cikgu, tolong bertenang.
Semuanya baik-baik saja,
tetapi budak celaka itu merosakkan jamuan perkahwinan.
Bagaimana saya hendak menjelaskan perkara ini kepada Komander?
Keluarga Panglima telah memulangkan semua hadiah pertunangan kami.
Komander Xu dan Cik Xu hanya marah buat masa ini.
Saya pasti mereka akan datang apabila mereka sudah bertenang.
Tidak.
Saya tidak boleh membiarkan budak celaka itu berkeliaran bebas lagi.
Saya mesti mengurung dia
dan pastikan dia di bawah pengawasan yang ketat.
Bapa, tolong pertimbangkan semula.
Jika ini keluar, ia akan kelihatan buruk bagi kita.
Sesungguhnya.
Jika bukan kerana...
Kerana saya rasa bersalah terhadap ibunya...
saya akan
sama sekali tidak bertolak ansur dengan anak yang tidak berbakti ini.
Ayah, jangan risau tentang Cik Xu.
Saya akan uruskan.
Cik Xu mempunyai tanggapan yang baik terhadap saya.
Saya percaya hubungan antara keluarga kita akan bertambah baik tidak lama lagi.
Sinan.
Awak benci abang awak?
Lagipun dia abang aku sendiri.
Bagaimana mungkin saya menyimpan dendam terhadapnya?
Selepas saya berkahwin dengan Cik Xu,
Saya pasti akan mengembangkan perniagaan keluarga Liu
dan jaga dia baik-baik.
Sinan.
Anda sangat pemurah.
Saya memang memilih orang yang betul.
Tidak sama sekali.
Anda ingin menyiasat apa yang berlaku kepada ibu bapa anda di Restoran Fulu.
Kerana...
Sudah bertahun-tahun berlalu
Mungkinkah masih ada sebarang petunjuk?
Saya mahu mencubanya.
Loket jed Liu Silin
sesat juga di Restoran Fulu ketika itu.
Saya rasa ada lagi cerita ini.
Restoran Fulu ini...
Walaupun ia milik keluarga Liu
tapi...
Kegilaan tuan muda
kini dikenali di seluruh bandar.
Lagipun, beberapa hari lepas
awak hanya merosakkan perkahwinan antara keluarga Liu dan rumah agam Komander.
Bukan mudah untuk anda masuk sekarang.
Jadi saya nak awak ikut saya.
saya?
maafkan saya.
Restoran Fulu bukanlah tempat yang boleh dimasuki oleh sesiapa sahaja.
Kamu berdua boleh pergi ke restoran kecil di sebelah.
Adakah anda mengupah?
kamu berdua?
Kami adik beradik yang lari dari kelaparan
mencari kerja untuk menyara diri sendiri.
Kita boleh bekerja dengan gaji yang lebih rendah.
Pengurus.
Mereka berdua melarikan diri dari kelaparan
dan ingin bekerja di restoran kami.
Baiklah. Saya kebetulan memerlukan dua pembantu.
Anda boleh tinggal buat masa ini.
Terima kasih, Pengurus.
Ini tidak cukup bersih.
Dan ini juga.
Saya berada di sini tidak sampai setahun.
Anda bertanya tentang sesuatu dari tujuh tahun yang lalu.
Bagaimana saya tahu?
Tiada idea.
Puan.
Berapa lama anda bekerja di sini?
Sekurang-kurangnya dua puluh tahun.
Pengurus pun belum pernah ke sini seperti saya.
Kemudian saya ingin bertanya sesuatu.
Adakah anda masih ingat lima tahun yang lalu
apabila tuan muda mengadakan jamuan hari jadinya di sini?
Bukankah tuan muda itu gila?
Mengapa dia mengadakan sebarang jamuan?
saya tak ingat. saya tak ingat.
Jika kamu berdua terus bermalas-malasan, saya tidak akan jadi baik lagi!
Dan ini juga.
Awak pergi awal dan balik lambat
hari ini. Apa yang anda telah lakukan?
Oh tolong,
fikirkan urusan anda sendiri.
Tuan muda ada di sini. Cepat dengan pencuci mulut itu,
atau kita semua akan mengemas beg kita dan pergi.
Ya, restoran kami dulunya sunyi.
Terima kasih kepada tuan muda, kami kini mempunyai semua tetamu terhormat ini.
Hentikan celoteh.
Cepat dan bawa hidangan ini kepada tuan muda di bilik peribadi Cuiyu.
Ya, baiklah, mari kita pergi.
Di sini, Tuan Muda, roti bakar untuk anda.
Ayuh.
Tuan Muda,
apa yang Liu Sinan buat di sini?
Sekarang, saya ialah bakal menantu Komander Xu.
Dan siapakah mereka itu?
Di Yuncheng,
siapa yang tidak akan menunjukkan rasa hormat kepada saya?
betul tu.
Pada masa hadapan,
jika anda memerlukan sesuatu daripada saya,
sebut sahaja perkataan itu.
Sudah tentu.
sorakan.
minum.
Liu Sinan sekarang
bukan Abang Sinan yang saya kenal dulu.
Saya benci mereka yang memanjat tangga sosial melalui hubungan.
Pada masa hadapan, saya akan bergantung pada usaha saya sendiri
untuk membina kerjaya saya.
Bagaimanapun, ia tiada kaitan dengan saya lagi.
Biar saya lihat apa yang mereka bincangkan.
Tuan Muda, ini untuk anda.
Sinan,
ada sesuatu yang saya ingin bincangkan dengan anda.
Baru-baru ini, terdapat penghantaran candu datang ke Yuncheng.
Saya tidak dapat mendengar dengan jelas apa yang mereka katakan.
Saya mahu menggunakan sambungan anda dengan Komander Xu untuk menarik beberapa tali.
Sudah tentu.
Anda pasti akan mendapat bahagian manfaat anda yang saksama.
Tuan.
awak...
Baiklah.
Apakah maksud isyarat tangan itu?
nampak macam
mereka membuat beberapa jenis perjanjian.
Okay.
Ayuh.
Jom minum.
Kenapa dia jadi
makan banyak sangat kebelakangan ni?
Adakah dia melakukan kerja fizikal?
Mereka mungkin tahu apa yang berlaku ketika itu.
ayah,
Saya sangat merindui awak.
Tuan, boleh saya bertanya sesuatu?
Datang.
awak lagi.
awak buat apa?
Kenapa awak merayau-rayau di dapur?
Saya hanya mahu melihat.
Dapur adalah kawasan larangan.
Pekerja dewan hadapan tidak dibenarkan masuk ke sini.
Ini sentiasa menjadi peraturan di Restoran Fulu.
Biar saya beritahu awak,
busboy macam awak
boleh mencemarkan dapur dan membuat pelanggan sakit.
Malah nyawa anda tidak akan cukup pampasan.
Tetapi saya tidak melakukan apa-apa.
Itu tidak penting.
Saya mesti memberi awak beberapa sebatan hari ini untuk memberi pengajaran kepada awak.
Hei, pemilik penginapan!
Jika anda ingin memukul seseorang, pukul saya.
Jangan pukul adik saya.
Jika dia terluka, dia tidak akan dapat bekerja.
Lihatlah itu, dia mempunyai api lama bercakap untuknya.
Saya nampak awak bukan di sini untuk bekerja.
Menggoda dengan semua orang.
Sama ada anda sedang bercumbu dengan pelayan atau merayau-rayau tanpa tujuan di dapur.
Saya tidak akan memukul awak hari ini.
Mana tahu apa masalah yang awak akan buat saya nanti.
Dia biasanya...
Jika anda akan memukul, maka pukul.
Berhenti membuang nafas anda.
Budak kecil.
Siapa pukul awak?
tiada sesiapa.
Tiada siapa memukul saya.
Lepas tu duduk rumah esok.
Jangan pergi mana-mana.
Kenapa saya perlu
Kerana saya anak sulung keluarga Liu.
Dan awak adalah isteri saya.
Yu.
Lei Wenli Bin.
Lei Pengchao.
Ran Pingxiang Shidi Tao Lei Wenli Bin Ping Caichao Lei Pengchao Chang Ting Yuebo Zhang Feng Chaonan Qin Dongzhu Qundong Liu Jinghong Jun.
Chao Lei Pengchao Chang Ting Yuebo Zhang Feng Chaonan Qin Dongzhu Qundong Liu Jinghong Jun Lu Ling Tuangang.
Bo Zhang Feng Chaonan Qin Dongzhu Qundong Liu Jinghong Jun Lu Ling Tuangang Hong Dongbin You Pinggang Qiu Liangjun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Weishuo Heng.
Zhang Feng Chaonan Qin Dongzhu Qundong Liu Jinghong Jun Lu Ling Tuangang Hong Dongbin You Pinggang Qiu Liangjun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Weishuo Heng Wei.
Nan Qin Dongzhu Qundong Liu Jinghong Jun Lu Ling Tuangang Hong Dongbin You Pinggang Qiu Liangjun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Weishuo Heng Xian Gang Feng Xia.
Geng Hong Dongbin Anda Pinggang Qiu Liangjun Qian Fa Shan Kai.
Dongbin You Pinggang Qiu Liangjun Qian Fa.
Dong Liu Jinghong Jun Lu Ling Tuangang Hong Dongbin You Pinggang Qiu Liangjun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Weiishuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Zhu.
Hong Jun Lu Ling Tuangang Hong Dongbin You Pinggang Qiu Liangjun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Weiishuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Le.
Tuan Gang Hong Dongbin You Pinggang Qiu Liangjun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Weiishuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun.
Qiu Weiishuo Heng Wei Geng Feng Xia Dong Guan Long Wan.
Qiu Liangjun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Weiishuo Heng Wei Geng Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Geng Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Jun Fei.
Fa Shan Kai Yue Qiu Weiishuo Heng Wei Geng Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Geng Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Jun Fei Chao Hui Dong.
Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Tian Xin Lu Long Geng Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Jun Fei Chao Hui Dong Le Yan Han Rui Long Tuo Bo Nan Fan Mo Ge.
Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Geng Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Tuo Fei Chao Hui Dong Le Jie Han Rui Long Tuo Bo Nan Fan Mo Hao Kun.
Sheng Meng Xin Lu Long Geng Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Jun Fei Chao Hui Dong Le Yan Han Rui Long Tuo Bo Nan Fan Quan Hao Kun.